TODO!

1. Перевести все запросы на реальное API

2. Написать API
  - Список товаров
  - Список категорий
  - Отдельный товар
  - Товары для категории
  - Подгружать еще товары с лимитом
  - Получать фильтрованные данные для поиска
  
3. Регистрация и авторизация
4. Сохранять на backend товары в корзине для пользователя
5. Админка для добавления товаров
6. Пользователей с разными ролями (админы и пользователи)

7. В поиске не учитывать регистр
8. Поправить ссылки на товары на правильные на страницах категорий
